  ''
      ''
      ''
      'יוצרי האפליקציה אינם לוקחים כל אחריות על תזמוני הצזכורות ועל המשתמש לקחת בחשבון כי ייתכנו תקלות בתזמון התזכורות ואין להסתמך על התזכורות.'
      'בנוסף, תזכורות שגויות עלולות .'

האפליקצייה פותחה על מנת לעזור למשתמשיה אשר רוצים לדעת את זמני כניסת ויציאת שבתות וחגים, זמני היום וכדומה באמצעות כניסה אליה או באמצעות קבלת תזכורות כפי שייקבעו בעמוד \'קביעת תזכורות\'.
כמו כן ניתן לקבוע תזכורות תזכורות נוספות למשל תזכורות להנחת תפילין.
אך יש לשים לב כי לשם קבלת תזכורות אלו על המשתמש להכנס לאפליקצייה לפחות פעם בשבוע.

תנאי שימוש:
כללי
ניסוח בלשון זכר יחיד.
השימוש באפליקציה כרוך בהסכמה עם תנאי שימוש אלו.
כל הורדה או שימוש באפליקציה מהווה הסכמה לתנאי שימוש אלו.
המשתמש מאשר ומצהיר, כי לא קיימת בעניינו כל מניעה חוקית ו/או אחרת מהורדת האפליקציה ו/או השימוש בה וכי ככל שהמשתמש הוא קטין, הוא קיבל את הסכמת הוריו ו/או האפוטרופוס החוקי הממונה עליו על פי דין להורדת האפליקציה ו/או השימוש בה ו/או היחשפות למידע המוצג בה, ובכלל זה מסירת הפרטים האישיים כהגדרתם להלן. מובהר, כי העמותה ו/או מי מטעמה לא יישאו בכל אחריות בעניין זה.
העמותה שומרת לעצמה את הזכות לעדכן את תנאי השימוש ו/או לשנות אותם ו/או להוסיף להם ו/או לגרוע מהם, והכל לפי שיקול דעתה הבלעדי. במקרה של שינוי מהותי בתנאי השימוש, תפרסם העמותה הודעה בנושא בדף הבית שלה בכתובת www.ceci.org.il, ומובהר כי היא לא תישא בכל אחריות נוספת להבאת דבר השינוי לידיעת המשתמש.
המשתמש מתחייב לעיין מעת לעת בתנאי שימוש אלה כדי לעקוב אחר השינויים אשר יחולו, אם וככל שיחולו.


הסבר שלי לאתרי יצירת תנאי שימוש:
האפליקצייה עוד לא עלתה לכן חסרים פרטים בנוסף היא תציג פרסומות בעתיד.
קיים שימוש בשלושה מקורות מידע (API) חיצוניים ואמינות המידע המוצג תלויה במקור החיצוני.
קיימות התראות באפליקצייה אותן ניתן להפעיל ולכבות לפי שאיפות אישיות של המשתמש וקיימת אפשרות שהתראות אלו לא יעבדו כמצופה.